Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 19=
(Talentsuche-Programm Tag 64)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Findet demnächst ein Treffen statt?
Mr. Zhuangs.
Benötigen Sie dieses Zimmer?
Nein, nein.
Wie geht es deiner Verletzung?
Es ist verheilt.
Ich bin gekommen, um dich zu bestechen.
Hey, pass auf dein Benehmen auf.
Sieht so aus, als ob jemand Schlittschuh läuft.
Nahe am rechtlichen Rande.
Du bist parteiisch.
Du hast Li Kes Kaffee genommen.
Aber meine? Plötzlich ist sie unangebracht?
Warum ist das so?
Ich sah dich
Ich esse heute mit Li Ke zu Mittag.
Hilf deinem jüngeren Ich und hilf mir auch?
Sowohl Li Ke als auch Ren Jiatong
sind auf Bewährung.
Irgendjemand muss
Frau Bais Arbeitsbelastung übernehmen.
Könnte ich der Richtige sein?
Danke schön.
Nennen Sie es opportunistisch, wenn Sie wollen.
Oder sagen wir einfach, ich suche nur
nach Gelegenheiten.
Die Meinungen anderer interessieren mich nicht wirklich .
Ich will einfach nur diese Chance.
Ich nehme das.
Vielen Dank.
Aber um ehrlich zu sein,
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Ich werde dich aber nicht aufhalten
aus dem E-Mail-Kontakt mit Frau Bai
Um diese Chance zu kämpfen, richtig?
Danke schön.
Verstanden.
Wie geht es Ren Jiatong?
Als ich zurückkam, schlief sie bereits.
Lass sie sich ausruhen.
Sie ist müde.
Ich bin wegen dir gekommen, nicht wegen ihr.
Für mich?
Ich habe gerade mit Li Ke telefoniert.
Er ist nicht in bester Verfassung.
Ich bin ihm vorhin begegnet.
Er lächelte und sagte, es gehe ihm gut.
Aber ich konnte sehen
Innerlich litt er sehr.
Hier geht es um ihre Zukunft hier.
Das würde niemand auf die leichte Schulter nehmen.
Was sollen wir also tun?
Hilf ihnen, Beweise zu finden.
"Ihnen helfen"?
Zögerlich?
Ehrlich gesagt,
Ja, das bin ich.
Ich war in dieser Runde ganz unten.
Ich mache mir wirklich Sorgen um sie.
Ich sehe, wie verärgert sie sind.
Ihr Schmerz lastet auch auf mir.
Aber...
Ich kann nicht anders, als zu denken:
Was, wenn das mein Glücksfall ist?
Der Gedanke kommt mir in den Sinn.
Vielleicht...
Wenn einer von ihnen geht,
Könnte ich es dann schaffen?
Das ist mutig.
für dich
das zuzugeben.
Ganz egal, wie nah wir uns stehen,
Es ist immer noch ein Wettbewerb.
Manche gewinnen, manche verlieren.
Ich hatte ähnliche Gedanken selbst.
Ich bin nicht mutig genug, es zuzugeben.
Das ist in Ordnung.
Irgendeine Neigung?
Wollen Sie, dass Ren Jiatong oder Li Ke bleiben?
Keine Neigung.
Auch keine vorgefassten Erwartungen.
Siehe, im juristischen Berufsstand,
Am schlimmsten ist Unklarheit.
Ich werde also nicht akzeptieren, dass jemand geht.
ohne klare Begründung.
Ihnen zu helfen ist das Mindeste, was ich tun kann.
Außerdem,
Wir sollten Verantwortung
für unsere Kunden tragen.
Erinnert ihr euch an den Fall Warm Nest?
Ich war so prinzipientreu
und würde sich nicht entschuldigen.
Doch dann dämmerte es mir.
Wem dienen wir sonst als unseren Kunden?
Lass uns gehen.
Zurück in die Firma, um die Wahrheit herauszufinden.
Ich frage mal meinen Freund um Hilfe.
Bist du wieder bei Zhubao?
Ich hatte bisher nur einen Freund.
Holmes.
ODER...
Sherlock.
Das dachte Ren Jiatong
Sie hat das Originaldokument vernichtet?
Ich denke, wir sollten rekonstruieren
Die Szene zuerst.
In diesem Moment
Diese Beweismittelkiste befand sich auf dieser Seite
des toten Winkels der Überwachung.
Ren Jiatong stand
genau hier zu dem Zeitpunkt.
Li Ke war hier.
Sortieren
die Papiere, die er gerade zerreißen wollte.
Zwischen ihm und der Beweismittelbox
Es war Ren Jiatong.
Logisch,
Das konnte er nicht so einfach.
Nehmen Sie das Originaldokument zur Hand.
Aber wenn Ren Jiatong
hier wäre, wäre sie am weitesten entfernt.
aus dem Aktenvernichter.
Rechts?
Ja.
Aber wenn Li Ke
das Originaldokument haben wollte,
Er müsste gehen
nach hinten.
Richtig.
Basierend auf dieser Erklärung,
Eine Person stand in der Nähe
der Kiste, man konnte sie leicht greifen.
Der andere, in der Nähe des Aktenvernichters,
ist leicht zu zerstören.
Doch Positionen allein
beweisen gar nichts.
Wir wissen nicht, was sonst noch geschah.
in diesem toten Winkel.
Auch,
War das Originaldokument darin?
Ich kann mit Ihnen gemeinsam Ideen sammeln.
Schließlich war ich ja dabei.
Ich möchte Beweise finden
, um meinen Namen reinzuwaschen.
Okay?
Ich werde dort stehen, wo Ren Jiatong stand.
Du stehst noch genau da, wo du warst.
- OK.
- Jiang Chen, beobachte.
Habe es.
Wie auch immer, Ren Jiatong war es
die fotokopierten Dokumente erhalten
bereit zum Binden.
Währenddessen musste ich mich
mit diesen Abfalldateien herumschlagen.
Wo befand sich das Originaldokument,
das sie einbinden wollte?
Zu ihrer rechten Seite.
Alle unsere Dokumente
wurden zusammengestellt.
Neu und alt.
Alles zusammengenommen?
Ist es möglich
dass die beiden Dokumente verwechselt wurden
und dann weggeworfen?
Ich glaube nicht.
Weil wir
organisiert gemäß der Vereinbarung.
Ich werde weitermachen.
Was wäre, wenn das Dokument...?
Es hat mir Angst gemacht.
Zum Glück ist es noch nicht geöffnet.
(Herr Lin)
(Schreiben bezüglich der Forderung
nach Aktienrückkauf)
Was ist, wenn...
dieses Dokument und...
Wie.
Und dann?
(Schreiben bezüglich der Forderung
nach Aktienrückkauf)
Dann wahrscheinlich
Alles wurde ungefähr hier platziert.
Was den Rest betrifft, so...
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
Vielleicht kannst du uns beim Erinnern helfen.
ICH...
Mir ist nicht gut. Ich muss auf die Toilette.
Schwester.
Ich glaube, ich habe Mist gebaut.
ICH...
Ich habe dir versprochen, bis zum Ende zu bleiben.
Aber jetzt bin ich völlig erschöpft.
Ich kann nicht mehr lange durchhalten.
Was soll ich tun?
Komm herein!
Frau Bai.
Jiang Chen und Guo Xiaoyu
kamen vorhin zu mir.
Sie stellten es nach
ihre Theorie darüber, wie der Brief
verschwand.
Ich finde
Ich muss Ihnen diesen Vorfall melden.
Li Ke ist gerade gegangen
vor fünf Minuten in meinem Büro.
Li Ke? Was hat er gesagt?
Frau Bai.
Was ich dir gerade gesagt habe
Genau das ist passiert.
Ich finde
Ich muss dafür die Verantwortung übernehmen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Hinsetzen.
Wie.
Ich schlage vor
Sie warten bis zum Überprüfungsgespräch.
Frau Bai, ich weiß, dass Sie sich Sorgen machen.
dass ich es bereuen werde.
Aber bevor ich in Ihr Büro komme,
Ich habe lange darüber nachgedacht.
Ich hatte Angst.
Die Wahrheit sagen
Das erfordert wirklich Mut.
So selbstlos bin ich nicht.
Aber ich...
Ich habe gerade einen Anruf von meiner Schwester bekommen.
Die ganze Zeit,
Ich dachte, ich würde
Jun Ans Angebot
war der größte Wunsch meiner Schwester.
Also musste ich es für sie erreichen.
um sie stolz auf mich zu machen.
Aber sie hat mir gerade gesagt
ihr größter Wunsch
ist zu hoffen
Ich lebe nach meinen eigenen Wünschen.
Jun An ist nicht attraktiv für dich.
Ist es das?
Es ist.
Ich mag Jun An sehr.
Die Leute hier gefallen mir auch.
Obwohl ich nicht viel gewonnen habe,
Wenigstens habe ich schon einmal gewonnen.
Ich bin zuversichtlich. Ich bin darin nicht schlecht.
Etwas zu mögen ist eine Sache.
Ich weiß es wirklich nicht.
wenn ich als Anwalt hier bleibe
Das ist es, was ich mir wirklich für meine Zukunft wünsche.
Außerdem brauche ich
um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Das ist Ihr Fall.
Das fehlende Mahnschreiben
Das muss Ihnen erhebliche Unannehmlichkeiten bereitet haben .
Du hast nichts gesagt
weil du uns nicht unter Druck setzen wolltest.
Aber ich kann nicht so tun, als wüsste ich nichts davon.
Das ist mein Job.
Ich habe mich
beim Kunden entschuldigt und das Problem gelöst.
Als Hauptanwalt,
Ich bin für den Kunden verantwortlich.
Gerade weil es Ihre Arbeit ist,
Ich kann dich nicht bezahlen lassen.
für meinen Fehler.
Ich bin dafür verantwortlich.
Frau Bai.
Mein Mentor am College sagte mir
dass dies in der tatsächlichen Arbeit einer Anwaltskanzlei,
Für Frauen ist es tatsächlich schwieriger,
Chancen zu erhalten.
(Frauen, die Ihre Position erreichen)
(Muss mehr gegeben haben
als männliche Anwälte.)
(Man sagt, dass es an juristischen Fakultäten
mittlerweile viele Studentinnen gibt.)
(Aber wenn man sich die Anwaltskanzleien heute ansieht,)
(weibliche Partnerinnen)
(sind im Verhältnis weniger als Männer.)
(Sind sie inkompetent?)
(NEIN.)
(Sie befinden sich einfach in einer schwierigeren Lage.)
(Also kann ich nicht)
(Ich lasse dich die Schuld für meinen Fehler auf dich nehmen.)
Und ich kann Ren Jiatong nicht lassen,
der wahrscheinlich werden
eine herausragende Anwältin eines Tages
zurückgehalten werden
durch das, was ich getan habe.
Mein Fehler ist mein Fehler.
Ich werde es nicht vermeiden.
Obwohl ich es nicht weiß
Was ich in Zukunft gerne tun werde,
Eines weiß ich ganz sicher
Das bedeutet, dass ich mich weigere,
jemand zu werden, den ich hasse.
Wie,
Danke, dass Sie
heute ehrlich zu mir waren.
Wie.
Warum treffen Sie Ihre endgültige Entscheidung nicht
erst nach der Rückkehr von Herrn Song?
für das Überprüfungstreffen?
Hatten wir nicht vereinbart, dass du mich einfach verabschiedest?
Wir sind besorgt
dass es sich um eine impulsive Entscheidung handelt.
Keine Notwendigkeit.
Er hat sich entschieden.
Herr Zhou.
Ich weiß, was Sie zu Frau Bai gesagt haben.
Gut gemacht.
Ich gebe nicht vor, edel zu sein.
oder Opfergabe.
Ich bin es wirklich nicht.
Neben der Übernahme von Verantwortung
Ich bin ehrlich gesagt total erschöpft.
Ich weiß ja nicht, wie es euch geht,
aber in den vergangenen Monaten
Durch Stress werden meine Haare immer dünner.
Und ich bin so müde
dass ich zugenommen habe.
Müdigkeitsbedingte Blähungen.
Meine Hose wird eng.
Als ich zum ersten Mal hierher kam,
Ich liebte es, unter Leute zu gehen.
Ich bin jetzt völlig erschöpft.
dass ich nicht reden möchte.
Vielen Dank, Herr Zhou.
Vielleicht ist dies Schicksal.
Ohne deine Worte,
Ich wüsste nicht, ob das mein Wunsch war.
oder die meiner Schwester.
Pass auf dich auf.
Ich gehe.
Wie.
Was auch immer Sie als Nächstes tun,
Ich bin für Sie da, falls Sie Hilfe benötigen.
Absolut.
Du bist mein Vorgesetzter.
Tue es.
Kämpft weiter.
Wie.
Du bist extra gekommen, um mich zu verabschieden?
So kannst du nicht gehen.
Wir haben das noch nicht geklärt.
Ich dachte, du würdest dich über den Aufenthalt freuen.
Natürlich möchte ich bleiben.
Aber nicht so.
Ich habe an diesem Abend getrunken.
Ich kann mich nicht erinnern, wo ich
das Aufforderungsschreiben hingelegt habe.
Ich trage also auch eine Teilschuld.
Schone mich nicht.
Ich werde es dir nicht leicht machen.
So edel bin ich nicht.
Warum dann?
Weil ich mich wirklich
daran erinnerte, was passiert war.
Ich war sehr zögerlich.
über das Eintreten für das eigene Wort.
Ich bin auch nur ein Mensch.
Ich bin auch egoistisch.
Es wäre ein Geheimnis, wenn es nicht ausgesprochen würde.
Aber wir Jurastudenten
Wir haben doch eine Pflicht gegenüber der Wahrheit, nicht wahr?
Ehrlich gesagt bin ich in letzter Zeit total erschöpft.
Diese Situation
bietet mir einen würdevollen Ausweg.
Das ist in Ordnung.
Es sind zwei Monate vergangen, seit wir uns kennengelernt haben.
Vielleicht sind wir nie Freunde geworden.
Aber ich werde mich daran erinnern,
was du an jenem Tag gesagt hast.
Ich weiß, dass du jedes Wort so gemeint hast.
Ich habe mich geirrt.
Nicht nur wir.
Andere wollen auch bleiben.
Jeder hat seine Gründe.
Ich hatte einfach zu große Angst zu verlieren
und haben nie darüber nachgedacht, wie sie sich fühlten.
Wie Yan Fei.
Sie muss sich ihrer Familie beweisen .
Jiang Chen möchte
aus dem Schatten seines Vaters treten.
Guo Xiaoyus Ex-Freund hat sie
fest entschlossen, in Peking Spuren zu hinterlassen.
Dann Huang Yue.
Vor ihrer Heirat
Sie sucht nach einem Sinn.
Ganz zu schweigen von dir.
Nur ich.
Ich allein wusste nicht, was ich wirklich wollte.
Meine frühere Wettbewerbsfähigkeit
Ich wollte nur, dass meine Schwester meinen Sieg sieht.
damit sie stolz wäre.
Ich wollte nicht, dass sie denkt
ihre jahrelangen Investitionen in mich
bedeutete nichts
oder dass ihr eigener Bruder
war nicht gut genug
und sie schließlich im Stich ließ.
Ohnehin,
Wir haben gemeinsam schon viel erreicht.
Wie.
Bist du sicher?
Geht ihr wirklich?
Ich habe etwas mehr Glück als du.
Ren Jiatong.
Die meiste Zeit,
viele Dinge
wären nicht unsere Wahl.
sondern von unseren Familien gegeben.
Ich denke also,
Übernimm keine familiären Angelegenheiten
als Ihre persönliche Belastung.
Ich... Sei nicht nervös.
Ich wollte nur mal ganz beiläufig meine Sichtweise teilen.
Ich gehe.
Wie.
Ob Sie als Anwalt tätig sind oder nicht,
ich kann sehen
Du liebst diesen Beruf wirklich.
Danke schön.
Ich erinnere mich an meinen ersten Tag in Jun An.
Du warst der Erste, dem ich begegnet bin.
Nun, an meinem letzten Tag in Jun An,
Du bist der Letzte, der mich verabschiedet.
Gut.
Deine Zukunft sieht rosig aus.
Bis wir uns wiedersehen.
Die E-Mail kam an.
(Ergebnisse der fünften Runde)
(Liebe Praktikanten: Die fünfte Runde ist beendet.)
(Vielen Dank für Ihren Einsatz.)
(Ergebnisliste der fünften Runde)
(Ausgeschieden: Wang Lu)
(Ausgeschieden: Huang Yue)
(Ausgeschieden: Li Ke)
(1. Platz: Jiang Chen,
Gesamtpunkte: 125)
(1. Platz: Ren Jiatong,
(2. Platz: Yan Fei, Gesamtpunkte: 120)
(3. Platz: Guo Xiaoyu,
Gesamtpunkte: 110)
Alle.
Die fünfte Runde
endet heute.
Li Ke ist ausgeschieden.
Also in der E-Mail,
Nur ihr vier habt eine Platzierung erhalten.
Zwei Drittel des Spiels sind gespielt.
Als Nächstes werden zwei weitere eliminiert.
unter euch.
Kämpft weiter.
Herr Zhou.
Also...
Jetzt, da Li Ke weg ist,
Benötigen Sie Hilfe bei seiner Arbeitsbelastung?
Okay.
Herr Zhou, sollten wir einen neuen Partner wählen?
für Frau Bais Reise?
Ich habe das mit Frau Bai besprochen.
Die Ergebnisse werden Ihnen zugesandt.
Frau Bai, ich habe Ihnen auch eine E-Mail geschickt.
um die Geschäftsreise zu beantragen.
Aber letztendlich haben Sie sich für Ren Jiatong entschieden.
Darf ich fragen, warum?
Ich frage mich nur.
Halten Sie mich für ihr unterlegen?
Du bist der beste Teilnehmer dieser Runde.
Ist Ihnen diese Antwort wichtig?
Ja.
Aber Chancen sind mir wichtiger.
Ohne den Arbeitsfortschritt zu verzögern,
Ich möchte diese Aufgabe immer noch mit Ihnen erledigen.
Und weitere Möglichkeiten folgen später.
Darüber hinaus habe ich immer geglaubt
innerhalb unserer Gruppe,
Ich besitze alle Fähigkeiten, die sie haben
und weitere Fähigkeiten, die ihnen fehlen.
Zum Beispiel?
Ich kann beispielsweise
neue Möglichkeiten eröffnen
zu Jun Ans Geschäft.
Sie sind also hier, um weiterhin
Werbung für sich selbst zu machen?
Ja.
Ich liebe Boxen.
Jemand hat mir einmal gesagt
Der faszinierendste Aspekt des Boxens ist
dass der Boxer nicht aufgibt,
selbst im letzten Moment
Sie können immer noch um den Sieg kämpfen.
Als ich Jun An beitrat,
Vielleicht war ich nicht proaktiv genug.
Aber jetzt verstehe ich es.
Hervorragende Anwälte brauchen Wettbewerbsgeist.
Nun ja, es ist noch nicht die letzte Runde.
Frau Bai.
Habe ich eine Chance?
Exzellent.
Nur wenige Leute platzen einfach so in mein Büro.
und so Nachfragemöglichkeiten schaffen.
Ich bewundere Kühnheit.
Dieser Fall beinhaltet jedoch Folgendes:
eine hohe Arbeitsbelastung.
Und enge Fristen.
Ren Jiatong ist bekannter
mit den Abläufen unseres Teams.
Meine Entscheidung bleibt also bestehen.
Ich verstehe.
Ich gehe dann mal.
Sei nicht verärgert.
Ich sehe dein Potenzial.
Denk daran, was du mir gerade gesagt hast.
Sei ein großartiger Boxer.
Nicht aufgeben.
Danke schön.
Yan Fei.
Woher wissen Sie, dass ich hier bin?
Wenn du verärgert bist,
Du sitzt gerne eine Weile im Auto.
Ich habe das schon einmal gesehen.
Was ist los?
Ich habe so ein Gefühl.
Vielleicht solltest du
heute mal ins Boxstudio gehen.
Darf ich auch mitkommen?
Mein Lebenslauf verbirgt eine ungewöhnliche Fähigkeit.
Der beste Boxsack
im Bezirk Daxing, Peking.
Meister Zhou,
Ihre Vorhersage ging heute daneben.
Ich gehe nicht ins Fitnessstudio.
Egal, nimm mich einfach mit.
Es ist Stoßzeit.
In Ordnung.
Aber es gibt eine Bedingung.
Mich tröstet niemand.
Kein Trost.
Der Sternenhimmel hier ist atemberaubend.
Du hast mich praktisch zurückgetrieben
in die Vororte, wo ich aufgewachsen bin.
Ich muss dir etwas zeigen
Im Stadtzentrum kann man nichts sehen.
Deine Kindheit war wirklich bezaubernd.
Nun, das sind sie nicht.
So schön, wie ich es in Erinnerung hatte.
Aber diese Sterne in meinem Herzen
wird niemals verblassen.
Siehst du den?
Der hellste.
Das ist die Venus.
In meinem Astronomieclub in der Kindheit,
Mein Lehrer sagte
Venus war die Göttin.
der Liebe und Schönheit.
Wie dunkel die Nacht auch sein mag,
mit Liebe und Schönheit in den Augen,
Man konnte die Venus immer sehen
, indem man nach oben schaute.
Ich war beeindruckt.
Wenn das Leben also mal schwierig wird,
Ich komme hierher hoch
und beobachte sie.
Sehr kantisch,
sehr therapeutisch.
Aber hier geht es nicht um die Venus.
Was willst du mir damit sagen?
Wie wir heute vereinbart haben,
Kein Trost.
Ich tröste dich nicht.
Das ist kein Foul.
Wer ist der Kant, den Sie erwähnt haben?
Unser Kollege?
Mich zum Lachen zu bringen, ist eine Frechheit.
Dann kein Geplänkel mehr.
Frau Bai hat mich heute gelobt.
Aber es war eben dieses formale, lehrbuchmäßige Lob.
was mir das Gefühl gibt
Das liegt nur an
meinen familiären Verbindungen.
Sogar Frau Bai
kümmert sich weiterhin um mich
mit Samthandschuhen
und geht mir aus dem Weg.
Sie schimpfte mit Ren Jiatong.
Das würde sie mir nie antun.
Denn für kluge Leute wie Frau Bai,
zusätzliche Höflichkeit
Das bedeutet, dass man auf Distanz gehalten wird.
Entweder man fühlt sich herabgesetzt
oder übermäßig verwöhnt.
Achten andere mehr
auf Ihren Hintergrund?
Oder konzentrierst du dich selbst mehr darauf?
Ich kann es nicht einfach ignorieren.
Tatsächlich ist mir das schon längst klar geworden.
Ich bin wie eine Spielfigur
nach vordefinierten Algorithmen,
wo sich jeder Schritt entfalten muss
mit strengster Präzision.
Als ich ein Kind war, was auch immer geschah,
Meine Eltern würden sagen:
„Das ist nichts für ein Mädchen.“
„worüber man sich Sorgen machen müsste.“
Ich konnte es nicht lernen
Körperliche Härtesportarten wie Fußball oder Basketball.
Lediglich Ballett wurde als geeignet erachtet.
Und dann das Erwachsenwerden?
Ein Auslandsstudium bedeutete Finanzen, Wirtschaft,
oder Gesetz.
Dann habe ich meinen Lebenslauf
bei Red Circle Firms aufpoliert.
vor der Einstellung durch Nepotismus
als Rechtsdirektor unseres Familienunternehmens.
Dann heiratete sie den Sohn eines befreundeten Paares.
perfekte Kinder zur Welt bringen
deren Leben folgen
dasselbe starre Skript.
Ich kann mich nicht einmal darüber beschweren.
Denn die Leute würden sagen:
„Sie ist so dramatisch.“
Leugne es nicht.
Du denkst das auch.
Aber ich möchte unbedingt ein großartiger Anwalt werden.
Was ich sehe
Kommst du dem Ziel, einer zu werden, näher?
Du hast es mir gesagt,
Da Ren Jiatong
und Li Ke noch ausstehen
Ich werde einspringen.
Dann haben Sie es Frau Bai erzählt
Du bringst einzigartige Vorteile mit, die anderen fehlen.
Das zeigt, dass du es vollständig verstanden hast.
Was macht dich so furchteinflößend?
und setzte es strategisch ein.
Das ist genau das.
Was hervorragende Anwälte tun.
Das ist keine Schmeichelei.
Du hast wirklich einen guten Geschmack.
Frau Bai versucht nicht, Sie zu beschwichtigen.
Sie ist die Hauptverantwortliche in dem Fall.
Ihre Personalwahl
Es geht nicht um reines Talent.
Es geht um taktische Effizienz.
während dieses kritischen Zeitfensters.
Die Theorie kenne ich.
Aber ich trotzdem...
Ressentiment?
Dein jetziger Kampf beweist
wie gut Ihre Familie
hat dich beschützt.
Yan Fei.
Wenn du mir vertraust,
Und Sie möchten jetzt ein guter Anwalt werden.
Was Sie tun müssen
Es geht ganz sicher nicht darum, in Frage zu stellen,
wie andere einen sehen.
aber zu lernen, wie man damit umgeht
Zeiten, in denen die Dinge nicht so laufen, wie man es sich wünscht.
Wie...
wenn ein Fall nicht gut verläuft,
oder wenn Sie es brauchen
Einen Weg zu finden,
den aufgebrachten Kunden zu beruhigen und sein Vertrauen zu gewinnen.
Wenn der Aufwand den Ertrag übersteigt,
oder wenn der Wert des Lebens
und Ihr Gerechtigkeitssinn in den Hintergrund treten.
werden nicht erfüllt.
Wenn Sie zu beschäftigt sind
und deine Familie ist darüber verärgert.
Einfach zu viele Situationen.
Lerne, mit diesen Momenten umzugehen.
und du wirst es wirklich verstehen
die schwierigsten Aspekte des Anwaltsberufs
und wie man es bekommt
Ein Schritt näher daran, ein guter Anwalt zu werden.
Ich verspreche es.
wenn ich zurück bin,
Ich werde sichergehen
um all die Erfahrungen mit euch zu teilen
über den Prozess.
Herr Zhou,
Du warst so nett zu mir.
Magst du mich?
ICH...
Na klar, ich mag dich.
Aber genauso
empfinde ich es auch für Li Ke.
Guo Xiaoyu, Jiang Chen und die anderen.
Ich weiß, dass du sehr verantwortungsbewusst bist.
und zuverlässig
aber die Dinge, die du für mich getan hast
Sie sind sicherlich
über das hinausgegangen, was ein Mentor tun sollte.
Vielleicht liegt es daran, dass ich euch alle sehe,
Es ist, als würde ich mein früheres Ich sehen.
Wenn ich Fehler machte,
fühlte ich mich verloren und niedergeschlagen.
Ich wollte jemanden, der mich ermutigt.
Meine Freundlichkeit
Du bist meine Art,
mein altes Ich wiedergutzumachen.
Hast du dich in letzter Zeit mit Psychologie beschäftigt
?
Es ist spät.
Geh früh nach Hause.
Mein Zuhause ist in der Nähe.
Ich gehe selbst.
Ich fahre dich nach Hause.
Nein, nein, das ist nicht nötig.
Ich habe das nur so nebenbei gesagt.
Das musst du nicht.
Ich möchte einfach nur spazieren gehen und die Sterne beobachten.
Läufst du weg?
Ich bin es nicht.
Mich zum Lachen zu bringen, ist eine Frechheit.
Das werde ich nicht tun.
Fahre vorsichtig.
(Guo Xiaoyu tippt: Mr. Song.)
(Mentor, Notfallvertretung erforderlich.)
(Könnten Sie mir ein paar Aufträge zukommen lassen?)
(Dringender Forschungsfall. Wer ist dabei?)
(Ich, ich.)
(Es ist für Yiaiwan.)
Hallo, Herr Song.
Xiaoyu, es ist so.
Das Projekt, das ich eben erwähnt habe
Es geht um ein KI-Modell
Yiaiwan entwickelt sich.
Ihre Rechtsabteilung
möchte, dass wir helfen, rechtliche Risiken zu vermeiden.
in der Benutzervereinbarung.
Ich verstehe dich.
Du willst mehr Punkte?
Aber Ihnen scheint
die Erfahrung in diesem Bereich zu fehlen...
Herr Song, ich verstehe.
Ich verfüge nicht über so viel juristische Erfahrung.
Aber ich komme aus Hangzhou.
Und ich habe vor Kurzem
den Hauptsitz von Yiaiwan besucht.
Ich habe das Gefühl, dass ich vielleicht
das Unternehmen etwas besser verstehen
als meine Altersgenossen.
Außerdem habe ich von Zhubao gehört...
Zhu Zhisheng erwähnt
Er hat den Code für dieses Modell geschrieben.
Also,
Ich könnte es besser verstehen.
seiner grundlegenden Logik.
Auch,
in der Vergangenheit
während der Grafik- und Videoproduktion
Ich habe viele Arten verwendet
von KI-Software.
Herr Song,
Ich möchte diese Chance unbedingt nutzen.
Ich möchte mir Punkte verdienen.
Ich will nicht wieder Letzter sein.
In Ordnung,
Probier es doch erst einmal aus.
Bitte geben Sie mir so schnell wie möglich eine Rechtsauskunft.
zur Überprüfung.
Okay?
Okay, danke, Herr Song.
Aufleuchten.
(Tante)
Was?
Erschrocken, mich hier sitzen zu sehen?
Bist du
Mich meiden?
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Die nächste Runde wird im Best-of-Four-Modus gespielt.
Du machst dir Sorgen, was passiert, wenn Yan Fei
die nächste Runde gewinnt.
Einer von uns wird gehen?
Ich werde es Guo Xiaoyu erzählen.
Du siehst sie nicht als Rivalin.
Mit Ihrer morgigen Reise,
Warum bist du noch hier?
Um sich mit den Fallakten vertraut zu machen.
Ehrlich gesagt, mir geht es gut.
Frau Bai und Herr Zhou haben es schwerer.
Sie sagen, sie hätten
direkt nach ihrer Ankunft mit der Arbeit begonnen.
Auch,
Ich gehe dir nicht aus dem Weg.
Wirst du diese Materialien mitbringen?
Digitale Dateien sind praktisch.
Vor Gericht sind physische Dokumente jedoch
besser.
Wenn alle Fallakten
logisch angeordnet direkt vor Ihnen,
egal was passiert,
Du kannst alles schaffen.
Ich habe vollstes Vertrauen in Frau Bai.
Aber zu viel Vorbereitung schadet nie.
Außerdem habe ich studiert
Die Prozessaufnahmen von Frau Bai.
Sie bevorzugt gedruckte Exemplare.
Ich möchte sogar eine Mindmap erstellen.
Müde?
Gar nicht.
Die finanziellen Dimensionen
dieses Falles sind enorm.
Dies ist mein erster großer Fall.
Ziemlich aufregend.
Manche Leute könnten denken
Du bist ein kriminelles Genie.
Begeistert
von den Zahlen der Gerichtsverfahren?
Sie haben also die Methoden von Frau Bai studiert?
Wie hast du das gemacht?
Sie nimmt mich nur selten mit auf Geschäftsreisen.
Ich muss
die Präferenzen meines Vorgesetzten verstehen.
Du?
Warum nicht zurückgehen?
Ich habe gerade Feierabend gemacht.
Hier brauche ich etwas Platz.
Was ist los?
Jetzt.
Wissen Sie?
Jedes Mal, wenn du gestresst bist, runzelst du die Stirn.
Entspannen.
Lächeln.
Stirnrunzeln verursacht Falten.
Wenn ich als Kind die Stirn runzelte, würde mein Vater
Mach das.
Sag mir, ich soll lächeln.
Und ich würde lächeln.
Ich bin es gewohnt.
Es funktioniert.
Nützlich.
Du hast meine Geschichten ja letztes Mal gehört.
Darf ich Ihre hören?
Wir haben etwas getrunken.
Wir haben unbegrenzt Snacks.
Meine Mutter...
Sie...
erfuhren, dass mein Vater und ich
Ich habe mich hier einmal getroffen.
Sie wollten mich zurück in Chongqing.
Sie kontaktiert mich in letzter Zeit ununterbrochen.
Viel zu oft.
Verständlich.
Das Angebot deines Vaters
ist definitiv
besser als Jun Ans.
Was ist das?
Wir befinden uns gerade im Wettbewerb.
Willst du mich aus dem Rennen rausreden?
Nun gut,
Bleib und besiege mich.
Ich werde auf jeden Fall bleiben.
So selbstsicher?
Aber hast du Angst vor ihren Anrufen?
Reize mich nicht.
ICH...
Ich möchte nicht von meinem Vater abhängig sein.
Ich werde nicht nach Chongqing fahren.
Ich will nicht
Meine Mutter sollte sich auch nicht ärgern.
Ich möchte keinen von beiden verletzen.
Deshalb werde ich es vorerst vermeiden.
Vielleicht während ich es vermeide,
Das Problem wird sich von selbst lösen.
Gut gesagt.
Vermeidung ist nicht beschämend.
Und es funktioniert.
Sagen Sie ab sofort jedem Kunden Folgendes:
Wenn Schwierigkeiten auftreten, sollte man ihnen zunächst aus dem Weg gehen.
Belästige keine Anwälte.
Wenn es unbedingt sein muss, dann sollen sie nach Ren Jiatong gehen.
Aber belästigen Sie Herrn Jiang bloß nicht.
Kein Geschwafel.
An die Arbeit!
♪Glaube und verstehe♪
♪Dieses Universum♪
♪Wird mir immer helfen, zu finden♪
♪Eine Wahrheit♪
♪Glaube nur dir und mir♪
♪Das Gold von dir♪
♪Nur ein Wunsch♪
Herr Zhou.
Ich kümmere mich darum.
Was ist so schwer?
Ich habe erfahren, dass Sie und Frau Bai
tagelang ununterbrochen gearbeitet haben.
Ich wollte dir helfen.
Also habe ich gedruckt
alle benötigten Dokumente.
Sie sind
sequenziell angeordnet und gebunden.
Okay.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Ich werde das tun.
Frau Tians Kind
wurde mit akuter Lungenentzündung ins Krankenhaus eingeliefert.
Frau Bai ließ sie nach Hause gehen.
Wir planten
um einen Anwalt im vierten Jahr zu bekommen.
Aber er ist mit einem anderen Fall beschäftigt.
Keine Zeit.
Frau Bai sagte, Sie hätten ihr geholfen.
bei den Vorbereitungsarbeiten für den Fall.
Sie werden also versetzt.
Nur wir drei.
Ich bin jederzeit bereit anzufangen.
Gut. Nimm dir eine Stunde Zeit.
Mach es dir bequem und ruh dich aus.
Treffen Sie sich anschließend wieder in Frau Bais Zimmer.
Habe es.
Ich muss nur noch meine Taschen abstellen.
Die erste Geschäftsreise
ist neu und aufregend.
Mir ging es genauso.
Aber ich schlage vor
Du kannst dich etwas ausruhen.
Von nun an ist unsere Schlafenszeit
wird in Minuten gezählt.
Keine Sorge, Herr Zhou.
Ich bin gut darin, wach zu bleiben.
Ich habe mich mit Kaffee und Red Bull eingedeckt.
Es sind nur drei Tage. Kein Schlaf nötig.
In Ordnung.
Ich bin hier.
Hier.
Fünf Minuten genügen mir.
So viele Dokumente.
Ich dachte, wir hätten alles vorbereitet
im Unternehmen.
Dies sind Bankunterlagen.
Wir hatten das bereits zuvor angefordert.
Umfasst alle Kläger und Beklagten,
und beteiligte Unternehmen.
Vollständige Kontodetails.
Das Gericht hat unserem Überprüfungsantrag stattgegeben .
Wir haben endlich die Genehmigung erhalten.
Wir müssen alles gründlich durchforsten.
vor Gericht.
Halten Sie Ausschau nach jeglichen Beweisen.
das unterstützt unsere Verteidigungsstrategie.
Wählen Sie günstige Beweise aus.
zur Kreuzvernehmung
und Diagramme und PowerPoint-Präsentationen erstellen
für das Gericht.
Also?
Bereust du schon deinen Koffeinvorrat?
Für einen Anwalt,
perfekte Leistungen auf dem Platz
erfordern unvorstellbare Vorbereitungsarbeiten.
Selbst wenn Sie denken
Du bist bestens vorbereitet.
unerwartete Herausforderungen
wird immer wieder auftauchen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden sie lösen.
Während der Organisation
Denken Sie an unsere Verteidigungsstrategie.
Konzentrieren Sie sich insbesondere
über Schlüsselpersonen
und kritische Zeiträume.
Effizienz ist wichtig.
aber niemals übersehen
jeglichen potenziellen Vorteil.
(Bankunterlagen)
(Beijing Industrial Co., Ltd.)
(Wir haben die Aufgaben aufgeteilt.)
(Ich verwalte die Bankunterlagen der Angeklagten.)
(Ren Jiatong kümmert sich)
(der Kläger.)
(Zuerst die relevanten Abschnitte extrahieren.)
(Dann Querverweise erstellen.)
(Gut.)
(ICBC Tianjin Beibin Filiale)
(Achtung!)
(Nach dem Vorfall im Unternehmen,)
(Unser Kunde war)
(zahlt weiterhin an Investoren aus)
(Private Quittung)
(mit seinem Geld.)
(Dies steht in direktem Zusammenhang mit)
(Sein Geisteszustand.)
Frau Bai
erwähnte diesen Eintrag ausdrücklich.
Schau dir das an.
(IV. Stellungnahme
zur Beweisaufnahme im Kreuzverhör)
(von Liang Yijuns Kenntnissen
im Insolvenzrecht)
(Es kann nicht bewiesen werden, dass Liang Yijun von
seiner Zahlungsunfähigkeit wusste.)
(PPT-Präsentation zur Kreuzvernehmung)
(Frau Bai, Einzelheiten entnehmen Sie bitte
der beigefügten Datei.)
(Schicken)
(Autor: rain1016
Generation: Text-to-Graphics)
(Gespeichert)
(Die 8 besten Reiseziele für die Jagd nach Nordlichtern)
(Ich habe heute meine Freundin gesehen)
(Speichern Sie viele Reiseführer zu den Nordlichtern.)
(Hoffentlich eines Tages)
(Ich werde genug Geld verdienen)
(um sie nach Finnland zu bringen,
um dort echte Polarlichter zu sehen.)
(Das wird sie ganz bestimmt.)
(Sei überglücklich.)
(Dem Volk mit gerechter Justiz dienen)
Herr Zhou,
Ich habe Ihre überarbeitete Präsentation gesehen.
Im Vergleich dazu
Meins ist viel zu grob.
Ich habe nicht gut abgeschnitten.
Ich habe es nicht überarbeitet.
Frau Bai tat dies.
Frau Bai?
(Was ist ein Aufforderungsschreiben?)
(Es handelt sich um ein Rechtsdokument
des Gläubigers an den Schuldner.)
(von rechtlicher Bedeutung.)
(Es zielt darauf ab,
den Vertragspartner zur Erfüllung des Vertrages zu drängen)
(Vereinbarte oder gesetzliche Verpflichtungen
innerhalb einer Frist.)
(Es hat rechtliche Bedeutung
und ist von großer Wichtigkeit.)
(bei Ausübung
des Anspruchsrechts des Gläubigers,)
(drängen, warnen und Beweise sichern.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪